Auf den meisten Verbrauchsgütern steht "Hier öffnen". Was schreibt das Protokoll vor, wenn dort stehen würde: "Woanders öffnen"?
Auf welcher Deponie wird Datenmüll verbrannt?
Bekommen Brandopfer Vergünstigungen in Krematorien?
Bekommt man Geld vom Taxifahrer, wenn man mit einem Taxi rückwärts fährt?
Darf man als Vegetarier Fruchtfleisch essen?
Darf man eine Tagesdecke auch nachts benutzen?
Darf man Wäsche, die man bei 30° wäscht bei über 30° Außentemperatur tragen?
Ein Butterbrot fällt immer auf die Butterseite, während eine Katze immer auf den Pfoten landet. Was würde passieren, wenn man der Katze Butter auf den Rücken schmieren würde?
Falls ein Wort falsch geschrieben im Wörterbuch steht, werden wir das je erfahren?
Gibt es ein anderes Wort für Synonym?
Gibt es in einem Land mit Linksverkehr auch einen Rechtsweg?
Gibt es in einer Teefabrik Kaffeepausen?
Gibt es intelligente Windeln für Klugscheißer?
Haben Flugzeuge eine Hupe?
Haben Zebras schwarze oder weiße Streifen?
Hatte Adolf Hitler einen Führerschein?
In welchem Bahnhof hält der Lungenzug?
Ist Brandstiftung ein Fond zur Unterstützung der Feuerwehr?
Ist eine volle Festplatte schwerer als eine leere?
Ist es verboten wenn man z.B. mit seiner Frau in den Urlaub fährt und sie einfach dort lässt?
Ist kaltes Wasser genauso nass wie warmes Wasser?
Ist Muttermilch Vollmilch oder Magermilch?
Ist Radler nur für Radfahrer?
Kann man einen Energy-Drink von der Wirkung her verstärken, wenn man ihn kocht?
Kann man im Kindergarten sitzenbleiben?
Kaufen Kettenraucher beim Juwelier ein?
Kommen einem Englischlehrer lateinische Wörter spanisch vor?
Können Kängurus rückwärts hüpfen?
Können Liliputaner hoch hinaus kommen?
Könnte ein kalter Krieg die globale Erderwärmung aufhalten?
Schwitzen Kühe unter schwarzen Flecken mehr als unter weißen? 
Sind Miesmuscheln wirklich mies drauf?
Soll man zur Polizei gehen, wenn einem Koks verkauft wurde, welches mit Mehl gestreckt war?
Trifft ein Scharfschütze in Afrika immer ins Schwarze?
Wartet der Strom hinter der Steckdose?
Warum benutzt man für "Tödliche Injektionen" in den USA sterilisierte Spritzen?
Warum besteht Zitronenlimonade größtenteils aus künstlichen Zutaten, während in Geschirrspülmittel richtiger Zitronensaft drin ist?
Warum desinfiziert man Todesspritzen?
Warum gehen Frauen niemals alleine aufs Klo?
Warum gibt es in Flugzeugen Schwimmwesten statt Fallschirme?
Warum gibt es kein Katzenfutter mit Maus-Geschmack?
Warum gibt es Katzenfutter mit Huhn, Fisch und Rind, aber nicht mit Maus?
Warum hat Tarzan keinen Bart?
Warum ist an Wochenenden immer schlechtes Wetter?
Warum ist der Schoß nur da, wenn man sitzt?
Warum ist eigentlich nie besetzt, wenn man beim Telefonieren eine falsche Nummer wählt?
Warum ist nie besetzt, wenn man eine falsche Nummer wählt?
Warum künden es Männer immer groß an, wenn sie kacken gehen?
Warum laufen Nasen, während Füße riechen?
Warum muss man für den Besuch beim Hellseher einen Termin haben?
Warum schrumpfen Schafe nicht wenn es regnet?
Warum sind Möhren orangener als Orangen?
Warum trägt ein Kamikazepilot einen Helm?
Warum werden Rundschreiben in eckigen Briefumschlägen verschickt?
Was für ein Tier ist Kassler?
Was ist schwerer, 1kg Eisen oder 1Kg Wolle?
Was ist, wenn man sich zwei Mal halb tot lacht?
Was soll das Verfallsdatum auf saurer Sahne?
Was zählen eigentlich Schafe, wenn sie nicht schlafen können?
Wenn Apfelkuchen aus Äpfeln besteht, woraus besteht dann Hundekuchen?
Wenn das Universum alles ist und sich ausdehnt, wohin dehnt es sich dann hinein?
Wenn der Mensch eine Weiterentwicklung des Affen ist, warum gibt's dann noch Affen?
Wenn ein Laden 24 Stunden am Tag an 365 Tagen im Jahr geöffnet hat, warum hat er dann ein Schloss in der Tür?
Wenn ein schlauer Mensch sich dumm stellen kann, kann dann auch ein dummer Mensch sich schlau stellen?
Wenn ich eine dumme Frage an eine schlaue Person stelle, und diese Person die Frage nicht beantworten kann, bin ich dann zu schlau für die schlaue Person oder die schlaue Person zu dumm?
Wenn man einen Schlumpf würgt, welche Farbe bekommt er dann?
Wenn Superkleber wirklich überall klebt, warum dann nicht auf der Innenseite der Tube?
Wer schneidet eigentlich dem Frisör die Haare?
Wie kommt das Schild "Rasen betreten Verboten!", auf den Rasen, den man nicht betreten darf?
Wie lange ist eine Seifenblase haltbar? 
Wie nennt man die Einwohner einer Verkehrsinsel?
Wie sieht es aus, wenn ein Gebärdendolmetscher nuschelt?
Wieso landen Meteoriten immer in Kratern?
Wie verdauen Zombies das gefressene Fleisch?
Wieviele Bäume braucht man für einen Wald?
Woher weiß ein Blinder, daß er fertig ist mit Hintern putzen?
